1	Абсінт має характерістічну природну зелену фарбу, але може быти і без фарбы.
2	Автором методы асертівного тренінґу (тренінґу асертівіты) є Америчан А. Салтер.
3	Авторы, котры ся переважно шпециализують в жанрѣ повѣдкы называють ся повѣдкарь або повѣдкарька.
4	Авшак, быв выслободженый уже в року 1962, вымѣнов за совѣтского шпиона.
5	Адолф, котрый му дав закладаючу листину о городскых правах в року 1621.
6	Аж в десятом року войны вдякы военному чаловству Одисея удало ся добыти Трою.
7	Аж в марцу было доста укрыть, жебы позосталы могли жити на березѣ.
8	Аж его отець, Валентин, переселив ся до Чешина, де быв ремеселником.
9	Азоры суть в области повышеного атмосферичного тискнѣня (Азорскый антициклон).
10	Ай в зимі находять під коров стромів доста хробаків і ларв.
11	Академик М. И. Сухомлинов писав, же «Шишков став ся повным пановником в академии».
12	Акростих "ТАЙСТРИНА" быв напичатаный у 9 выпуску журнала "Отцюзнина".
13	Актівну естетічну задачу ту мають фарбы (блядожовта, ясносиня, тмавочервена).
14	Алґебра є дуже шырока математічна область і можне єй розчленити до много дісціплін.
15	Алґорітм - точный навод ці поступ, котрым ся дасть вырїшыти дана задача.
16	Але вецеро историкох не поважують тоту хронику за сполягливе историчне жерело.
17	Але «вонкашны знакы и проявы» треба брати в якнайширшом понятю.
18	Але дакотры стали ся окремыма локалитами и мають назву Новоселиця або ей варианты.
19	Але дакотры суть стабилны и такы были выдѣлены в окремом станѣ.
20	Але з той тройкы лем Венелин, доставши диплому, медиком не зостав.
21	Але з часом ся зачав розвивати и лишав за собов многых в битках.
22	Але историчны подѣи обернули ся так, же тото нигда не стало ся.
23	Александер выростав без отця, мати му была доичка на фармѣ.
24	Але найвекшыма суть заслугы архиепископа Георгия в оборонѣ бѣлорусского православия перед покатоличеньом.
25	Але найвеце притяговала Стрипского библиография, выгледованя и штудированя старшых и найстаршых литературных памяток.
26	Але од року 2014 з проблемами в економицѣ зачала ся добыча ропы знижовати.
27	Але Олкоку подарило ся зареаговати и вывести аероплан на безпечну траекторию.
28	Атлас удносит русинськый язык межи уразливі, а войводинськый русинськый межи бізувно загрожені.
29	Атомову масу дасть ся вымѣряти даколькыма методами, з котрых найточнйшый — спектрометрия мас.
30	Ачей, мав то за свого рода компензацию за то, же зостав неученый.
31	Ашшурнасірпал дав наново збудовати на розвалинах бывшой славы новы палацы і храмы.
32	Бароковый реформатскый храм походить з року 1752, в року 1865 реконштруованый.
33	Басен, служачый на филтрацию и чищѣня воды, напущать ся з потоку Быстра.
34	Без ваганя знать понукати свою поміч, але не додумує резултаты своёй охоты.
35	Бігом своёй довгоборічной гісторії Гуменьске співацьке тріё здобыло ряд успіхів і оцїнїнь.
36	Богато є росшырена на россяглій теріторії Европы, Азії і северной Африкы.
37	Брав участь в револуции яко вояк в артилерии (1848–1849).
38	Буквално нѣмецке слово Schund означать: смѣтя, нич не варта робота.
39	Буквы ся все збирают у склады з двох, трёх, даколи чотырёх чамо.
40	Булгары мусѣли занехати союз зоз Франками и прияти крещѣня од византийскых духовных.
